非常感謝。
本人在此鄭重宣誓，今日將向本委員會陳述事實，並且全部屬實。
我很高興這第一組證人包括了曾經擔任飛行員、實際駕駛飛機的人士。
他們也曾擔任航空管制員，
而且我了解現場也有來自 FAA（聯邦航空總署）的代表。
我也想特別提及這組證人中的一位男士，
他為美國空軍執行的戰鬥任務次數比美國歷史上任何人都多，
他的紀錄是第二名的兩倍，這位就是理查德·弗倫奇中校。
既然各位已經宣誓，我們將從約翰·卡拉漢的證詞開始。
在此我想先請問布克曼先生，這組證人的時間限制是如何規定的？
開場陳述有十分鐘，之後我們會將剩餘時間分配給各位證人。
質詢時間有多少？
這取決於他們是否遵守十分鐘的限制。
嘿，我手上有議事槌，我會遵守時間的。
那麼每位國會議員大約會有十分鐘的質詢時間。
那他們肯定會遵守時間的。
約翰·卡拉漢，請開始吧。
好的。
我不知道十分鐘能說多少，但我會盡力而為。
顯然諸位已經有一份我要說的內容的副本了。
我就挑重點說。
我於 1981 年至 1988 年擔任 FAA（聯邦航空總署）華盛頓特區事故評估與調查部的主管。
我是第一位被選上這個職位的人，而且這個職位是我們當時新設立的。
這個職位是在航空管制員罷工事件之後設立的。
FAA 在罷工之前系統內沒有品質管控機制，
後來我被選上擔任這個職位，結果這成了一個有五個分支部門的單位。
在這段期間，我參與調查了一起非凡的事件，並被要求不得對外談論。
那是過去的事了。
我決定公眾有權知道這些資訊，而且他們能夠承受。
公開談論這件事並沒有對我造成任何影響。
1987 年 1 月初，我接到來自阿拉斯加航空管制中心的電話。
那是該地區的單位，他們想知道該怎麼回應媒體。
一開始辦公室裡擠滿了媒體，走廊上也有，每次他們出去做什麼事，
媒體就把麥克風塞到他們面前，他們想知道該如何回應。
所以我說：「要跟他們說什麼事？」
他說：「關於不明飛行物的事。」我接著問：「什麼不明飛行物？」
我們有一套既定程序，如果 FAA 發生任何有新聞價值的事件，
我們部門應該會立刻知道，以便我們能為美國政府辯護。
總之我說：「什麼不明飛行物？」
他說：「大約幾週前。」但他告訴我的其實是幾個月前，
有一架 747 客機在阿拉斯加上空被不明飛行物追逐了約 31 分鐘。
但誰會相信不明飛行物呢？
不知怎麼的，媒體聽說了這件事，現在都擠在走廊上，他不知道該怎麼辦。
他們無法正常工作，他有點慌了。
於是我給了他我們的官方答案：「告訴他們正在調查中。」
一旦這樣告訴他們，他們就會逐漸散去，最後全部離開。
然後我說：「我要你們打包所有我們擁有的資料，所有電腦數據。」
在那個年代，當我們說到電腦數據和磁碟時，
我們指的是那些像 78 轉唱片的磁碟，看起來就像熟食店裡的派盒那樣。
裡面會有 10 到 12 個這樣的東西。
那才是我們當時說的磁碟，不是你們現在隨身攜帶的這種小東西。
所以我說：「我要所有那些資料。」
我要語音錄音帶。
我要所有東西在明天早上之前送到 FAA 技術中心。
你們把它們放上夜間航班，我們會去技術中心看看你們有什麼。」
技術中心是他們為 FAA 開發軟體程式的地方，當時有 548 個設施。
我以前管理那個自動化部門，有 176 個人為我工作。
他們還有一個叫做 Playback 的程式，
或者還有另一個名字，我現在忘了。
總之，你可以走進技術中心的設施，進入其中一間管制室，然後說：
「我要把這個位置設定得跟阿拉斯加那個位置完全一樣。」
我要站在這裡看著雷達，看看管制員看到了什麼。」
我要語音錄音帶從上面的喇叭播放出來，
而且我要它們與我們看到的畫面同步。」
這樣當那個人說他在阿拉斯加上空時，我要雷達也顯示他在阿拉斯加上空。」
我要看到底發生了什麼事。」
我要聽聽到底發生了什麼事。」
所以他們播放給我看，但到了快結束的時候，
當我們在看著時，他們會把程式關掉。
所以我說：「我要你們再播放一次，但在我叫你們關掉之前不要關掉程式。」
我還帶了一台攝影機，這裡叫這種攝影機什麼來著，
就是那種可以播放這些東西的機器。
總之，第二次播放時我錄了影，那是我第一次真正使用那台攝影機，
如果你們有機會看的話會發現畫面有點晃動，但它記錄了螢幕上的一切。
當他們播放第二遍時，又在快結束的時候關掉了。
我最後說：「我們的溝通一定有問題，因為我不是從南方來的。」
我說：「我要你們繼續播放，直到我叫你們關掉為止。」
他們有點猶豫。
他們不想這麼做。
我最後告訴那裡的工程師：「你要麼照我說的做，要麼明天就得另找工作。」
所以他們讓它繼續播放。
嗯，到了快結束的時候，管制員聯繫了一架聯合航空的飛機，
問他們是否可以延遲抵達時間，
並讓他查看這架正在向南飛行的 747 客機。
所以他們引導他飛向那架 747，
他在 747 下方約 2,000 英呎處。
然後聯合航空的飛行員說：
「那是一架漂亮的飛機，月亮在它後面，看起來很棒。」
他說：「這裡的天氣太晴朗了，你下個星期二都還能看見它。」
然後他就飛過去了。
嗯，在他飛過去之後，那個一直在追逐 747 的目標轉身開始跟隨那架聯合航空的飛機，一直跟到阿拉斯加。
好，當那位日本飛行員第一次接上管制頻率時——
對於熟悉雷達、軍方或管制員作業方式的各位來說——
他開口說的第一句話是：「你們有我的周邊交通嗎？」
當管制員聽到這句話時，這意味著大事不妙，因為這表示他漏掉了什麼。
空中有個不應該存在的東西，而且為什麼飛行員會問我們有沒有周邊交通？
他看了雷達螢幕說：「沒有，你的區域沒有任何周邊交通。」
然後日本飛行員說：「哦，有的，這裡有周邊交通，
在 12 點鐘方向，大約 8 英里處。」
他在告訴管制員。
嗯，然後管制員接著說：「你能告訴我那是什麼類型的飛機嗎？」
你能辨認出飛機的類型嗎？飛機上有沒有任何標記可以讓我們查出是誰的？」
他以為那是軍用飛機。
然後日本飛行員說：「沒有任何標記。」
它跟四艘航空母艦一樣大。」
它中間有黃色和白色的燈光，而且很大。」
他有點擔心。
嗯，這個飛行器在航程中途跟隨了他 31 分鐘。
他做了一個 360 度轉彎。
我說他做這個動作，意思是除非 FAA 說可以這麼做，
否則他不會擅自行動。
所以他們告訴他，如果你想偏離航線，想改變高度，請告訴我們。
當他改變了幾次高度後，他做了一個 360 度轉彎，
這個不明飛行物全程跟著他，把他嚇壞了。
我不知道我還有多少時間。
總之，當我說完時——你還有一分半到兩分鐘的時間。
好的。
所以我趕回 FAA 中心，當時的局長是恩根上將。
我不知道各位是否認識恩根上將。
我大約在差五分五點時到達，因為我想和太太一起回家，
他聽說我在大樓裡，所以打電話給我，說：
「給我五分鐘簡報，說說你看到了什麼。」
所以我把我現在告訴各位的內容告訴他，
他想知道我錄的影帶能不能在他的電視上播放，我說：「我想可以吧。」
說明書上說可以。」
所以我把它插在那裡，看了幾分鐘影帶後，他叫助手過來說：
「去告訴甘迺迪，我會晚幾分鐘到。」
所以他繼續看了一會兒，然後終於叫助手過來說：
「去取消我今晚剩下的所有約會。」
我們改約下週的某個時間。」
他說：「我得去見總統，我說的是雷根總統。」
所以當他全部看完後，他說：「不要跟任何人談論這件事。
我會再聯繫你，告訴你該怎麼做。
我正要去見雷根總統。」
隔天早上我來上班，接到一個自稱是 CIA 的人打來的電話。
他想談談不明飛行物的事。
我說：「你打錯電話了吧？
我對不明飛行物一無所知。」
他說：「嗯，就是發生在阿拉斯加上空的那個。」我說：
「你可能想跟局長談談。
我不知道你在說什麼。」
幾分鐘後，局長打電話下來說：
「我幫你安排了明天 10 點或 9 點的簡報會，
」反正就是某個時間，「在圓形會議室。」
他說：「總統的科學幕僚會過來。
一些 CIA 的人也會在場。」
我想他說了三個人，事實上，還會有一些基層人員跟他們一起來。
他說：「你的任務是把這些資料交給他們。
他們離開這裡時，必須把這些資料帶走，因為 FAA 不管轄不明飛行物。」
當時，我把所有這些資料都給他們看了。
當他們全部——他們大約還有 45 秒。
好的。
接著，其中一位科學家出來說他們有三、四個問題，他們想知道天線的速度、
天線的頻率、測高設備的演算法，
而我帶來的人正好是專家，他們回答了所有問題。
當他們結束後，站在我旁邊的 CIA 人員對大家說：
「這個事件，」指著他們房間裡的大螢幕，「這個事件從未發生過。
我們從沒來過這裡。
我們會沒收所有這些資料，而且你們都要發誓保密。」
把他們嚇壞了。
我有 22 個下屬，他們馬上就要離開房間，不知道會發生什麼事。
所以我對那個人說：「嗯，你覺得那是什麼？」
我當時以為那是隱形轟炸機。
他說：「哦，」又說：「那是不明飛行物。」
看看這些人。
他們都流口水了。
他們迫不及待想拿到所有這些資料。
那時候我們有一箱又一箱的列印輸出。
迫不及待想拿到那些東西。
我說：「是這樣嗎？」
他說：「對啊，這是他們第一次有超過片刻的雷達數據可以研究。」
關鍵就在他說的這句話：
「這是他們第一次有一分鐘左右的雷達數據，而現在我們有 31 分鐘。」
謝謝。
好的。
我們有一位費勒少校可以……請開始吧。
我是退役空軍少校，累積了 5,000 飛行小時，
目前擔任 MUFON（UFO 互動網絡）東部地區主管，
該組織正在研究這個現象，同時也是《Filer's Files》的編輯。
1962 年 1 月，
當時我隸屬於駐紮在英格蘭 RAF Sculthorpe 基地的空軍第 420 空中加油中隊，
我們在一個晴朗的夜晚日落後不久，
駕駛 KB-50J 加油機在北海上空約 30,000 英呎處盤旋，準備為戰鬥機加油。
倫敦航管中心興奮地聯繫我們，
通知他們在雷達上發現巨石陣附近有一個不明物體盤旋。
他們問我們是否願意攔截這架不明飛行器，
而我們的加油任務剛剛結束，所以我們很快同意去追逐這個不明飛行物。
我們被給予一個攔截航向，然後開始朝不明飛行物俯衝。
那真的是一個令人興奮的情況。
我們要飛往巨石陣，它位於英格蘭中部。
倫敦航管中心正在引導所有飛機避開我們的航線，
以便我們有一條暢通的攔截路徑。
然後我們意識到飛機已經超過了紅線速度，必須減速，
接著倫敦航管中心開始告訴我們與盤旋中不明飛行物的距離。
它最初在約 60 英里前方，
然後是 40 英里，以此類推，隨著我們靠近，
我們啟動了飛機上的雷達，在約 30 英里處捕捉到那個盤旋的不明飛行物。
那是一個異常巨大的雷達回波。
僅從雷達回波的大小判斷，它大約相當於布魯克林大橋或蘇格蘭的福斯橋，
那是一座約一英里長的巨大橋樑。
那是我在飛機雷達上看過最大的回波。
與雨雲的模糊回波相比，它清晰而堅實。
我感覺那架飛行器一定是由鋼鐵或某種堅硬金屬製成的。
當我們接近到約 10 英里時，我們的時速約為 425 英里。
這讓你了解那個雷達回波有多大。
那是一個漆黑的夜晚，我們只能看到正前方有一系列昏暗的燈光。
遠處看起來應該就是這個樣子。
突然，不明飛行物似乎活了過來，燈光變得極其明亮，
不明飛行物以類似太空梭發射的方式加速升空。
老實說，它照亮了天空然後消失了。
我們看到了更明亮的燈光和驚人的加速度。
它似乎筆直向上飛去，估計速度約為每小時 50,000 英里，
比我們的速度快了 100 倍。
我們詢問倫敦航管中心該區域是否有火箭發射。
倫敦航管中心似乎和我們一樣失望，管制員說：「該區域沒有火箭發射。
感謝你們的攔截，現在可以返回執行你們的任務了。」
這起事件被記錄在我的領航員日誌中，第二天在行動簡報中被提及。
有趣的是，空軍似乎並不特別感興趣。
幾週後，我們受邀參加一場晚宴，菲利普親王是演講嘉賓，
他要求與追逐不明飛行物的機組人員談話，
顯然倫敦航管中心告訴過他我們追逐不明飛行物的事，
我們與他同桌而坐，他非常友善，我基本上告訴了他我剛才告訴各位的內容，
他表示他經常訪問追逐不明飛行物的機組人員。
他本人或他的助手會訪問他們。
我問為什麼菲利普親王本人對不明飛行物感興趣，
他說他的叔叔蒙巴頓伯爵在海軍時曾近距離看過不明飛行物，
顯然他相信他叔叔的話。
這讓你了解在日本上空出現的飛船的一些特徵，
如果你注意看，有一個巨大的圓柱體，
但在圓柱體外面，有 12 個碟形飛行器，這是它們典型的運作方式。
它們通常被稱為母艦，因為它們會從上面發射較小的碟形飛行器。
這張照片是 NASA 在冰島附近的大西洋上空拍攝的。
這實際上是一段影片，這是 2009 年 2 月 11 日在英格蘭濱海伯納姆上空拍攝的影片中的一個畫面。
這有一個有趣的觀點，我認為或我有個理論是古英國人實際上模仿了不明飛行物。
這些考古遺跡是刻畫在英格蘭的地面上。
有數十個這樣的結構，而且這些結構超過一英里長。
它們是這樣建造的，這些溝渠被挖掘出來，
如果你想想需要什麼樣的能量才能挖掘出約兩英里長的溝渠區域，
英國考古學家稱它們為 cursus，因為它們讓人想起賽跑道，
但我認為它們實際上顯示了這些飛行器在古代就曾出現在那裡。
還有另一張照片，是巨石陣的 cursus，正如你在地面上看到的輪廓。
這就在巨石陣區域。
這是典型的碟形飛行器之一，而且他們在英格蘭建造了這些巨大的土丘。
問題是為什麼要建造它們？
巧合的是，碟形飛行器似乎能夠從土丘內部的能量以及從天而降的電能中獲取動力。
下一張。
我們認為這類似於二戰時期的貨物崇拜。
南太平洋的島民在地面上製作飛機的形狀，而古代英國人可能也做了同樣的事。
下一張。
這是 1967 年 7 月 3 日在羅德島坎伯蘭拍攝的較好的飛行器照片之一，
這張經過彩色處理，並加上了窗戶。
一位累積了 10,000 飛行小時的海軍士官長、
飛航工程師也看到了不明飛行物，
他說那個雪茄形飛行器有兩艘航空母艦的兩倍大。
而且該物體以約 100 節的速度向東移動，是一架巨大的飛行器。
2007 年 4 月 23 日，
兩位來自不同航空公司的飛行員在英吉利海峽上空看到了類似的飛行器。
下一張。
Aurigny 航空的雷·鮑爾機長和一位 Blue Islands 的飛行員看到了這些不明飛行物並報告了此事。
你可能還剩不到一分鐘。
好的。
這是鮑爾機長在 2007 年報告此事的紀錄。
下一張。
這是最近在法國拍攝的一張特寫。
無論如何，這些太空船偶爾會在我們的天空中遊蕩。
它們被許多人、許多飛行員和機組人員看到，我認為它們已經在這裡數千年了，
我們的祖先在地面上建造了這些結構來提醒我們它們確實曾經來過這裡。
從那時起我就對不明飛行物產生了興趣，
我想把這次演講獻給我最近在不久前過世的兩個女兒。
謝謝。
接下來，請吉姆·庫蘭特先生發言。
是。
我要感謝所有多年來努力揭露這些資訊的認真研究者，也要感謝各位今天出席。
我的背景是，我從十歲開始上飛行課程。
我擔任航線機長已經 31 年，飛行資歷 46 年，
擁有超過 32,000 小時的機長飛行時數，執飛過 747 客機。
大部分波音噴射機和空中巴士，我也是直升機教練，
以及滑翔機和熱氣球等項目的教練。
我於 1962 年開始對這個主題產生興趣，
當時我在一間小圖書館想找一本關於飛行的書，結果一本書掉了出來，
是唐納德·基霍少校所著的《飛碟最高機密》（Flying Saucers Top Secret），
他是協助揭露這些資訊的主要人物之一，他的書中大多是可信的專業人士，
也就是受過訓練能夠辨識所見之物的人，
包括飛行員、天文學家和地面觀察員等。
我第一次拿起這本書時還以為是科幻小說，
我就是這樣開始進入這個領域的，而這並不是一個容易的領域。
不幸的是，這麼多年過去了，情況仍然沒有太大改變。
我希望軍方或民航飛行員在目睹某些事物時所受到的對待能夠有所改變。
我來舉一個例子，說明那些被目睹卻不被談論的事情。
我有一位朋友是 747 客機的飛航工程師，
當時任職於我服務的航空公司，他們在太平洋上空時，
目睹了類似 1986 年日本航空班機所發生的事件，
但這件事發生在 1980 年。
當時沒有雷達追蹤，我的朋友在飛行結束後來找我，他說：
「你不會相信我們看到了什麼。
那東西比航空母艦還大，」他說：「我們當時顯然正在飛 747 客機。
他們當時正飛往成田機場。
他們被告知抵達後要停放飛機，然後接受簡報，
並被告知永遠不要談論這件事。」
有很多類似的案例，飛行員會來找我談論，
因為他們知道我已經比大多數飛行員更敢於冒險發聲，
因為我非常幸運地能夠與世界各地一些應該知道真相的人建立聯繫。
其中有些是美國太空人，有些是蘇聯太空人，
有些是將軍，我通常不會透露他們告訴我的內容，
他們在閉門會議中告訴我所知道的事情，
而這與我之前被告知的內容幾乎一字不差。
令人驚訝的是，有這麼多人知道這個主題的真相，而他們都感到害怕。
我發現他們比較不是害怕失去退休金，雖然有些人確實如此，
也不是害怕失去社會地位，而是更害怕他們的家人受到傷害。
所以我不會太深入那個層面，但關於我自己的經歷，
我在 1995 年於新墨西哥州上空有一次目擊事件，
諷刺的是，我剛剛才跟我的副機長談論過這個主題，
而有人曾告訴我有時候這不是個好主意。
他說：「我已經飛了 25 年，從來沒有見過任何東西。」
他是退役軍中的加油機飛行員，他的話音剛落，
駕駛艙正值黃昏時分，天色開始變暗。
駕駛艙開始呈現出藍綠色的色調。
我向左看去，還以為航空管制員誤報了附近是否有其他飛行器。
它看起來比實際距離近得多。
它是橢圓形的，藍綠色，移動非常迅速，而軍方或民間雷達都沒有追蹤到它。
我們當時剛飛過阿布奎基約 100 英里。
我看向我的副機長，他的表情就像剛發現妻子有外遇一樣，
而困難的情況是當我們降落在地面後。
當時該區域還有四架其他客機，管制員問道：「有人想要通報這件事嗎？」
他說：「不用，那只是顆流星。」
我們看到一道白色閃光，那東西以大約 45 度角的角度衝回太空。
我在無線電中插話說：「流星什麼時候會往上升？」
當我們降落在地面後，他不想談論這件事，也不想通報，
而且他再也沒有跟我一起飛行過，
但這是個令人難過的情況，因為這種事經常發生。
飛行員會來告訴我他們所見到的事情，很多是在沒有雷達覆蓋的海洋上空區域，
而這些戰鬥機飛行員中有些人是相當勇敢的人。
他們曾在戰場上作戰，卻害怕提及這些事情，主要是害怕被嘲笑。
我曾受邀與一小群高層人士談話，包括幾位參議員，
而戈登·庫珀，那位太空人，我們最初的七位太空人之一，
以及艾德加·米切爾博士都是我的朋友，我為他們努力揭露這些資訊感到驕傲，
因為在這個經常被嘲笑的主題上要找到真相非常困難，
但要找到證據也同樣困難，而這正是每個人都在追求的，
我已經發現為什麼這些證據如此難以取得，
而我還有更多可以分享的，但當你只剩下幾分鐘時，
你幾乎得像個電台 DJ 一樣快速講完。
但你還有幾分鐘時間，所以請告訴我們。
三分鐘。
有一件事，你可能會認為政府沒有認真看待這個問題，
我不知道你們是否聽說過這本書。
這本書首次出版時我就告訴過歷史頻道，它最初是在 1978 年出版的，
但在 1992 年，第二版問世，他們增加了一個章節，
這是《消防官員災難控制指南》，
供我們的聯邦和民間消防人員在原子戰爭或其他災難時參考，
以及如何處理相關情況。
這本書由海軍人員撰寫，一位是律師，一位是博士，
他們在 1992 年修訂的主要章節是關於 UFO 威脅的事實部分，
它告訴通常最先到達現場的消防員如何處理墜毀的不明飛行物、
可能是死亡的外星人或活著的外星生物，
以及如何處理人群狀況、輻射問題等資訊。
所以這是他們在 1992 年對這本書增加的一個非常有趣的內容。
有一些非常重要的書籍是人們經常問我的，
因為在我開始跟一些副機長談論這個主題後，
我被檢舉了，並接受了為期四天的飛行測試評估，
而一切都很順利，事實上，主任飛行員說：
「嗯，你通過了，你可以保住你的工作，而我現在對這個主題非常感興趣。
看起來這比我想像的還要複雜。」
所以我們以前經常長談這個話題，經過那次經歷，
我對自己作為飛行員所受到的待遇，以及世界各地其他飛行員所受到的待遇，
感到言論自由權利受到侵犯，非常沮喪，結果我得到了一個機會，
做了一個每週五天直播、未經審查的電視節目，持續了將近三年。
我們做了超過 500 集關於這個主題的節目，
以及我所發現的其他神秘事件…
…UFO 主題基本上只是冰山一角。
這些事情非常深奧，我可以理解，就像史丹頓·弗里德曼多次說過的，
為什麼這件事被保密的原因，這比那些沒有做功課的人所意識到的要複雜得多，
因為大多數人都忙著送孩子上學、繳房貸，以及維持自己的現實認知，
所以一個違背自己意願被說服的人，仍然會保持原來的觀點。
我們所能做的就是繼續努力，希望媒體會有更多認真的報導，
但不幸的是，本週發表的一些文章卻給這個嚴肅的主題帶來了負面的框架。
你還有大約 30 秒。
我希望正在聆聽的世界各地的飛行員不要害怕說出他們所見到的事情，
不要害怕被嘲笑，因為這麼多年來的這種情況必須結束。
但再次強調，如果有人對這個主題感興趣，
我總是推薦理查德·多蘭的著作，研究非常出色，
琳達·莫爾頓·豪的著作，史丹頓·弗里德曼的著作，
提摩西·古德的《Above Top Secret》，
以及布拉德·斯泰格的《The Rainbow Conspiracy》，
還有麥可·赫塞曼的《The Secret History of UFOs》。
還有很多其他的書籍。
我家裡收藏了超過大概 3,000 本 UFO 相關書籍，以及數百部影片。
我們不可能都是瘋子。
謝謝各位的時間。
非常感謝。
現在，讓我們聽聽理查德·弗倫奇中校的證詞。
我是理查德·弗倫奇中校。
我曾在韓國和越南擔任戰鬥機飛行員。
在我多次飛行任務中，我親眼目擊了多次不明飛行物。
我閱讀這份手稿有點困難，因為這是手寫的，我有些地方看不太清楚。
我要先說說最讓我印象深刻的一次經歷。
當時我在德國施潘道，接到 OSI（空軍特別調查辦公室）地區指揮官的電話，
要我去調查紐芬蘭一起報告稱在水中的不明飛行物事件。
大約四小時後，我到達現場，發現碼頭上擠滿了人群，還有潛水員在水中。
海水非常清澈。
可以看到水下約 200 英尺深的地方。
我在水下看到的是兩艘不明飛行物並排停放，但周圍看不到任何人。
過了一會兒，有人移動到其中一艘不明飛行物旁，
我想就直接稱呼他們的真實身分吧，那是外星人。
他移動到側面，進入了我的視線範圍。
很快之後，他以大約每小時 100 英里的速度衝出水面。
他一衝出水面，就將速度提升到每小時約 2,500 英里，
迅速消失在我的視線中。
他離開了大約 15 到 20 分鐘。
他回來了，大幅減速，以每小時約 100 英里的速度再次潛入水中，繼續下潛…
…他和另一個外星人，你可以看到他們正在修理那些不明飛行物。
在進行了大約兩小時的維修工作後，兩艘飛行物一起再次起飛，
以每小時約 100 英里的速度離開水面，
隨即加速到超過每小時 2,500 英里，幾乎垂直上升後消失。
我所報告的速度數據，是透過三角測量法得出的。
我會以已知距離的物體為參照，
根據它們的位置和移動到另一地點所需的時間來計算，
這就是我估算速度的標準方法。
另一次，我當時正前往利比亞。
同樣地，我正在地中海北端約三英里外的海面上空。
我抬頭向左看，在五英里外看到一艘發光的不明飛行物。
它飛進了……它飛進了法國白朗峰的中心。
如果你知道法國白朗峰在哪裡，總之，它飛進了白朗峰的中心。
它在那裡停留了大約 15 分鐘，然後掉頭飛了出來。
從那時起，我注意到火山內部似乎有某種東西在吸引它們。
在與其他人討論後，我們得出這個結論：
無論對錯，這是我們能想到最合理的解釋。
他們很可能實際上早已在保護地球，因為除此之外他們還能有什麼目的呢？
我們無法確知他們是否在做某種建設性的事情，但我確信，
如果沒有實際的用途，他們不會冒著設備和生命的危險這樣做。
我剛才提到其他例子，我在夏威夷也看到了同樣的情況，
在夏威夷基拉韋厄活火山，我相信你們都知道這座火山，
總之，它也飛進了火山內部。
我在西西里島時再次看到它們，它們飛進了那座火山內部，你知道的，
就是那座著名的火山，它爆發時摧毀了約一百平方英里的土地。
在所有這些案例中，那些不明飛行物的形狀都相同。
都是雪茄形的，而且在所有我能看到外星人的情況下，
他們就是我們所說的灰人，
你們可能已經從本次聽證會其他報告者那裡聽說過他們。
我個人目擊的最後一次事件就發生在我最近居住的塞多納。
事情是這樣的，我過去常在傍晚時分到後院露臺看星星，
如果你去過塞多納，就知道那裡的景色非常壯觀。
總之，我看到這個東西飛過，但當時我並不認為它是不明飛行物。
我以為那不過是一顆隕石，但你知道，
我觀察著它從北向南飛去並消失，我心想：「嗯，那是顆隕石。」
我一直這樣認為，直到那東西轉了 180 度又飛了回來。
這立即讓我確信，這絕不是隕石會做的事。各位先生，我的證詞到此結束。
非常感謝。
史蒂夫·艾倫先生，請開始您的證詞。
謝謝。
各位尊敬的聽證會委員，早安。
來自孤星州的問候。
感謝各位撥冗進行調查。
希望這將會有所收穫。
我的名字是史蒂夫·艾倫（Steve Allen）。
請各位見諒。
我不擅長公開演說，但我會盡力而為。
事實上，我只是個鄉下來的老粗，請各位多多包涵。
我住在德州斯蒂芬維爾（Stephenville, Texas）附近。
我是一家運輸公司的老闆。
我也是一名私人飛機駕駛。
我這輩子大部分時間都在飛行。
我是這起目擊事件的證人，我認為——
其他人也說過——這很可能是歷史上最重要的目擊事件。
各位可能會問，為什麼這麼說？
有四個原因：首先，有多位目擊證人，包括企業主、
前 FAA 航空管制員、牧場主人和執法人員。
過去也有過多人目擊的事件，但這次——各位知道——
很多人可能記不清所有細節，甚至會扭曲事實或說謊。
但這次有一份非常詳盡的雷達報告，是從多個政府雷達系統彙整而來的。
雷達沒有隱藏的議程，也沒有情緒。
它只是單純地報告它所看到的東西。
以下是我的經歷。
2008 年 1 月 8 日晚上 6 點 15 分，
在德州塞爾登（Selden, Texas），
也就是斯蒂芬維爾郊外我朋友麥克·奧多姆（Mike Odom）的家中，
我目擊到四盞非常明亮的高強度燈光，以極快的速度在低空飛行，
看起來正朝著我們直飛而來，由東向西飛行。
我立刻就知道，這是我從未見過的東西。
我非常仔細地注意所有細節。
我有一種預感，這將會是一個歷史性的事件。
這個物體看起來非常巨大，大約有半英里寬，將近一英里長。
這些燈光從我們附近飛過，
高度大約是 3,000 英尺 AGL，也就是離地高度。
這是近距離的親身經歷。
這不是什麼遠在天際的東西，而是就在我們眼前。
它完全寂靜無聲，沒有風聲，沒有引擎聲，什麼聲音都沒有。
當這架飛行器從我們旁邊經過時，我有一種奇怪的感覺，
彷彿它們知道我們在觀察它們，而且它們也察覺到了我們。
我以前從未有過這種感覺。
當這個物體從我們旁邊經過時，你可以看到七盞極其明亮的燈光，
排列在飛行器的後方，全部呈水平排列，以沒有特定順序的方式閃爍。
這個物體在德州斯蒂芬維爾上空完全停了下來，距離我們大約三到四英里。
這七盞燈光重新排列成拱形，就像美式足球的頂端，
然後變成垂直形狀，接著在一瞬間複製成兩組七盞燈光。
又過了片刻，它們爆發出淺色的火焰，幾乎是白色的，
看起來被包含在一個大盒子或長方形的形狀中。
然後大約三四秒後，它們就這樣消失了。
不是朝遠方飛去，而是就這樣消失了。
我驚呆了。
我們這群人當中有一位名叫蘭斯·瓊斯（Lance Jones）的鄉村郵差，
在事件發生後突然離開了現場。
令人難以置信的是，我們跑進我朋友麥克·奧多姆的家中，
他也目擊了這個事件，我們告訴了他的妻子克勞黛特（Claudette）。
她懷疑我們的話，想打電話給郵差蘭斯·瓊斯來確認我們說的是否屬實。
我們請她儘管打電話確認。
克勞黛特打電話給瓊斯先生，他指示我們快點跑出去，因為它回來了。
我們立刻衝出門外。
果然，這次這個物體以極高的速度由西向東飛行。
但我可以聽到不遠處傳來噴射機的轟鳴聲。
過了一會兒，果然，這個物體後面有兩架 F-16 戰機在全力追趕，開啟了全後燃器。
火焰從戰機後方噴出。
它們飛得很低，離我們非常近。
它們震動了地面，搖晃了窗戶。
這個物體比幾分鐘前第一次目擊時距離我們更近。
我們驚訝地站在那裡，靜靜地看著這個物體，
後面有噴射機追趕著，迅速飛向遠方的地平線。
第二天早上，我向當地機場報告了這起事件，我平時把飛機停放在那裡。
在他們打了幾通電話後，仍然無法查出任何資訊。
然後我聯繫了當地報社，就像打開了潘朵拉的盒子。
就在那時，全世界都知道了這起事件。
我犯了一個嚴重的錯誤，在文章中留下了我的電話號碼。
我每天接到很多電話，每天至少有 60 通來自真正目擊者的電話。
所有目擊這起事件的人當中，
有些人願意站出來講述他們的經歷，有些人則不願意。
接下來的幾天，我們都上了當地新聞頻道，
包括 CBS、NBC、ABC、Fox。
事件發生四天後，我們上了 Larry King 脫口秀，
幾天後又上了 O'Reilly Factor、
Good Morning America、Primetime、
Peter Jennings 等節目，這只是其中幾個例子。
國家地理歷史頻道、探索頻道（Discovery Channel）等，
也製作了以這起事件為主題的節目。
在事件初期，當地報社《帝國論壇報》（Empire Tribune）的安吉拉·喬伊納（Angela Joyner）——
簡稱 ET，真是諷刺——
聯繫了沃斯堡海軍航空站聯合後備基地（Naval Air Station Joint Reserve Base）的卡爾·路易斯少校（Major Carl Lewis）。
他始終否認該區域有任何軍機，並試圖搪塞過去。
他提出了幾種可能的解釋，但沒有一個是合理的。
十天後，你猜怎麼著，他們發布新聞稿承認，
該區域確實有 10 架 F-16 戰機。
然後羅伯特·鮑威爾（Robert Powell）和格倫·舒爾茨（Glenn Schultz）出現了。
他們提交了多份資訊自由法（Freedom of Information Act）申請文件。
他們在 Schultz-Powell 報告中彙整了數百萬筆雷達數據。
果然，一份非常詳細、全面的報告出爐了。
報告顯示，有一架沒有航空應答機（transponder）的不明飛行器，
以每小時 1,900 到 2,100 英里的速度由東向西飛行。
然後在不到十秒內，減速到每小時不到 50 英里，
飛越德州斯蒂芬維爾上空。
什麼東西能做到這樣？
然後這個物體掉頭轉向，由東向西飛行，後面有兩架 F-16 戰機在追趕。
雷達報告還顯示了什麼？
還有另外八架 F-16 戰機，四架在飛行器的一側，
四架在另一側，試圖從兩翼包抄這個物體。
還有一架 AWACS 空中預警機（Airborne Warning and Control System），
也就是機尾裝有巨大飛盤狀雷達的飛機，
在 41,000 英尺高空盤旋該區域超過四小時。
鮑威爾和舒爾茨還收到了 F-16 戰機的飛行日誌副本。
很多內容都被塗黑刪減了，為了掩蓋什麼呢？
這架飛行器最後出現在德州克勞福德（Crawford, Texas）前總統布希的西部白宮（Western White House）附近十英里處。
然後我們就沒有更多的雷達資訊了。
我們不知道。
我只知道我所觀察到的這起事件——
其實不需要受過訓練的觀察員、飛行員或任何專業人士才能描述它。
一年級的小學生都能報告這件事。
對我來說，這一切都非常令人擔憂。
這件事永遠銘刻在我的腦海中，以許多方式影響了我的生活，
大多是正面的影響，但疑問比答案還多。
什麼東西能夠超越我們最精良的飛機？
為什麼他們要如此拚命地追趕它？
這對我或其他飛行員來說是否構成危險？
它們對我們有惡意嗎？
我想我們所有人的疑問都比答案還多。
我本人和公眾恭敬地要求得到答案。
希望各位能夠幫助我們。［掌聲］好的，非常感謝各位證人。
每位委員將有十分鐘的質詢時間，
如果有人希望在第一輪保留部分時間，我們希望能進行兩輪質詢。
卡拉漢先生，我想先從您開始，
請問您能否提供更多關於 FAA 那次會議的背景資訊。
會議地點在哪裡？您提到雷根政府，那是哪一年的事情？
我只是想為您的證詞提供更多背景脈絡，讓我能更好地理解。
嗯，在 FAA 總部，獨立大道 800 號，局長辦公室在 10 樓。
在 10 樓，他有一間我們稱之為圓形會議室的房間，類似總統用的那種。
他安排我們在那間會議室開會，
還有一個從牆壁伸出來的大電視螢幕，類似你們這裡的設備。
在場的有三位科學家、三位 CIA 人員，還有一些基層人員。
我從該地區帶來了 22 位專家。
他們觀看了錄影帶，我這裡有錄影帶的原始拷貝，如果你們有興趣的話。
我還有來自軍方的語音錄音帶。
那場簡報會大概有多少人出席，30 到 40 人左右嗎？
是的，差不多就是那個數字。
讓我問您這個問題。
那是第一次發生這種事是在哪一年，
88 年還是 86 年，如果您記得的話。
大約的時間就可以了。
您第一次能夠、或者感到自在、或者說在任何意義上，
公開談論這件事並讓人們知道您在簡報會上目睹了什麼，是什麼時候？
嗯，我說話的時候從來不會感到不自在。
所以我想您立刻就說出去了。
是的。
我太太是軟體工程師之一，在我與局長談話後回家的路上，
我就告訴她我們在大西洋城看到了什麼。
我在家播放了錄音帶，她是那種如果你問她現在幾點，
她會先告訴你怎麼做手錶的人。
嗯，她在家裡看著電視螢幕，告訴我們看到的是什麼，
以及那個目標是如何移動到那裡的。
所以除了您太太之外，您還告訴了誰這件事？
讓我先問一下，有沒有人要求您，
CIA 那三位先生，要求您不要談論這場簡報會，還是？
嗯，他們有發表評論，但他們是在對我帶來的人說話。
換句話說，您，好的。
就我而言，他們不是在對我說話。
我明白了。
好的，我明白了，感謝您的說明。
我想請吉姆·庫蘭特針對您的證詞追問幾個問題。
讓我想想，您的目擊事件發生在 1995 年，我了解得沒錯吧。
是的。
在您擔任航線機長的經歷中，
您提到是 40 年還是 30 到 40 年的經驗，還有其他目擊事件嗎？
從 1971 年開始擔任航線機長。
所以是超過 40 年的經驗。
還有其他目擊事件嗎？
有的。
有，這很不尋常，發生在兩個不同的地點，相隔一週，都在半夜。
而且兩次都是不同的副機長，諷刺的是兩位都是前加油機飛行員，
所以他們知道加油機在夜間作業是什麼樣子。
我們當時大概在 35,000 英呎左右，
另一次事件是在 32,000 英呎。
一次在蒙大拿州上空，一次在喬治亞州上空。
一次在凌晨兩點，另一次在凌晨三點半過後，兩次都沒有雷達接觸。
諷刺的是它們非常相似，
我以前從未聽說過在那麼高的地方有這種形狀的物體，但根據我的研究。
但它們像是發光的球體，三個排成編隊，就懸停在那裡。
我們以每小時約 450 英里的速度巡航，就像我之前說的，
我是直升機教練，所以顯然直升機無法在那麼高的地方懸停。
但我必須說，儘管如此，人們看到的大部分都是空中現象，
也許是我們政府的黑幕計畫。
所以只有很小一部分。
您認為這有可能被解釋嗎？
有可能是某種東西，當然這是早在 1985 年，
或者實際上是 85、86 年左右，
但我們當時沒有像現在這樣的無人機，而且我甚至不認為無人機能飛到那麼高。
但這些東西就懸停在那裡，靜止不動，然後慢慢向左轉並開始飛走。
兩次我們都問航管員：「雷達上有顯示任何東西嗎？」
他們說：「我們在您的航空防撞系統上沒有顯示任何飛行物。
」也就是說我們的航空防撞系統從未啟動。
我稍後會回到雷達的問題，但我想保留剩餘時間來提問。
所以我想請伍爾西代表接手。
謝謝主席先生。
費勒少校。
是的。
這是個突然的問題，但我想聽聽您的看法。
如果其他人對此有任何想法也可以，有兩個問題。
第一，不明飛行物是否可能像無人機一樣從地面電子控制？第二，
不明飛行物的材料是否可能在美國或地球上開發，
並用來對抗我們的軍隊進行測試？
我認為這是可能的，兩者都有可能。
洛克希德公司的班·里奇曾明確表示，
我們已經對其中一些飛行器進行了反向工程，現在我們能夠帶 ET 回家了。
重點是，顯然我們現在能夠做很多事情，
而且可能我們看到的一些東西，可以說，是我們自己的不明飛行物。
好的，但您認為我們是從不明飛行物中學習然後建造它們，
還是說，一開始就是我們自己造的？
嗯，在某種意義上，我認為一切皆有可能，但我也相信我們正在被造訪。
其他人對此有什麼想法嗎？
我是說，也許我們比任何人意識到的都更聰明。
我的問題是——這只是提出一點反向思考，確保我們方方面面都考慮到——
是我們地球人一開始就在策劃這一切，
為了讓我們找到通往外太空的道路，並為未來可能的外太空戰爭做準備？
還是非地球生物來找我們，
向我們展示他們所知道的，而我們意識到自己必須競爭？
您問了個好問題，因為我從未聽過這種說法。
我交談過的那些參與反向工程的人，
他們這樣稱呼，用他們捕獲的不明飛行物，到現在，
因為已經過了 30 多年，
他們可能已經開發出一艘或一組可以用來演練的飛船。
如果您記得米切爾博士發言時說過，當他在前往月球的途中，
他從左邊的艙口望出去——我會稱之為窗戶——
他通報 NASA 說：
「我現在也是戰鬥機飛行員了。
」他以為那艘與他們並行的太空船是在美國製造的，
他們正在進行飛行測試。
所以美國有可能一直在製造這些不明飛行物，
但我不認為他們會告訴我們，這就是問題所在，你怎麼能確定呢？
好的，還有其他人嗎，是的，艾倫先生。
有兩點，如果那是我們的東西，為什麼我們的噴射機要追逐它，
為什麼要讓它出現在人口稠密的地區？
好問題，是的。
嗯，別問我，我是在問您，我是說，為什麼？
因為我們可能想知道我們的軍隊是否能跟上我們所發現的外界科技。
可能是個測試。
您會認為他們應該在沙漠某處測試，那裡沒有觀察者和媒體關注。
但大部分都發生在開闊空域。
我年輕時教我飛行的人是一位二戰時期的王牌飛行員，
有兩本書是關於他的，其中一本是空軍軍官學校的一位將軍寫的，
他的名字是萊羅伊·高佛上校，
他是二戰時期第一批 100 位美國飛行員之一，
他去了加拿大，然後成為鷹中隊的指揮官。
我認識他 40 年，他是飛行員中的飛行員，在他臨終前三週，
我給了他一本科索上校的書《羅斯威爾事件後的一天》，
他說我對這本書的某些方面不太了解，
不知道是否全部屬實，但我可以告訴你根據我參與的事情、我認識的人，
因為他在陸軍航空隊服役，後來就在所謂的羅斯威爾事件發生的同一年，
空軍成立了，還有聯合國和其他發展，
但他用他自己的話證實了，我從未聽過這個人說謊，
他說他們是雌雄同體的，當時他們不知道這些生物的完整科技能力，
至少有一個倖存下來，他們不知道這些生物的完整心理特徵，
或者他們來自哪裡，或者這一切是怎麼回事，這是當時的情況。
所以這只是另一個臨終證詞，他是一位好朋友，戈登·庫珀也是，
在我認識他的那些年裡，他基本上也說過類似的話。
所以我要問你一個簡短的問題，吉姆，
因為在這個時候問很合適，然後我會放棄剩餘的時間，稍後再說。
您的可信度是否因為在目擊事件之前就已經是相信者而受到質疑？
人們會說，哦是啊，他希望那件事發生，所以他在腦海中讓它發生了。
令人驚訝的是，這在討論中從未被提出，
但這確實是我預料之中的事情，不過這並沒有造成問題。
好的，很好，非常感謝，我暫時讓出發言權。
我們可以請巴特利特代表發言嗎？
非常感謝您。
卡拉漢先生，您所描述的事件正是我認為最可信的那種情況。
讓我了解一下，有多少人看到了這個？
看到了雷達回波？
那麼，不是有人看到了飛行器，也有人同時看到了雷達回波嗎？
不，只有那位日本機長和另外兩名機組人員看到了飛行器。
好的，所以有三個人看到了飛行器，那麼有多少人看到了雷達？
我不知道，20、30 個吧。
23 個人？
這正是那種很難敷衍帶過的情況，你既有目擊證人又有雷達追蹤，
而且是真實的雷達追蹤，但顯然有些東西不會留下雷達訊號。
前幾天我們有一位南美洲飛行員的證詞，說這些東西能夠吸收子彈。
能夠吸收子彈的東西，我想也能夠吸收雷達波。
嗯，雷達會捕捉到所有空中交通，
但大多數人不了解系統如何運作，這正是讓他們困惑的地方。
如果你是航空管制員，負責你面前的管制區域，
你要管理 500 英里的空域，
天線每 9 到 10 秒掃描一次，當它捕捉到一個主要目標，
只有橡皮擦那麼大，就會顯示在你的螢幕上。
你可能正在指揮往這個方向飛行的航班。
當那個目標出現時，我們不知道它是誰，你會看著它說：
「嗯，如果它靠近這架飛機，我會採取一些明智的行動。」
10 秒後，那個目標已經到了別的地方，完全不在你的航班附近，
所以你的直覺會說那一定是輛 18 輪大卡車，
可能是飛得很低的什麼東西，我不知道那是什麼。
雷達總是能捕捉到所有飛行物，但它們飛得太快了，你根本認不出來。
現在，要在 FAA 系統中飛行，
如果你在 10,000 英尺以下，必須保持 250 節以下。
如果你在 10,000 或 18,000 英尺以上飛行，
你的飛機必須配備正常運作的航空應答機。
它會向雷達發送訊號說「這是我」，然後螢幕上會顯示不同的目標標示。
這就是我們的飛行員飛行時看到的樣子。
不明飛行物沒有航空應答機，它們也不在乎我們的規則和法規，來去自如。
我不知道你們要怎麼解決這個問題。
這些紀錄現在可以取得嗎？
還是說那些雷達追蹤紀錄已經被帶到什麼地方去了？
哦，我有我拍攝的錄影帶副本。
我還請技術中心的工程師製作了這張圖表，而且我有相關文件可以提供，
任何懂自動化系統的人都可以沿著飛行路線標繪出所有飛機的位置。
製作這份資料的工程師們記錄下來，這是不明飛行物第一次出現的時間，
也是軍方第一次看到不明飛行物的時間。
在 02:27:06 時，
NORAD（北美防空司令部）打來電話說他們失去了目標。
他們把兩張像這樣的紙一起貼在展示板上。
他們說：「事情就是這樣發生的。」
當時我在和工程師們談話，包括硬體和軟體工程師，
我請他們告訴我那個在 747 旁邊的目標是什麼。
硬體工程師說：「那個目標是軟體問題。」
這個也是軟體問題。」
一路看下來，所有出現的目標都被說成是軟體問題。
軟體工程師站起來說：「這個目標是硬體問題。」
那是硬體問題。」
我問他們：「嗯，如果這不是硬體問題，
也不是軟體問題，那到底是什麼鬼東西？
我們到底在看什麼？」
我當時還以為那是隱形轟炸機。
其中一位說：「我的宗教信仰禁止我相信不明飛行物。」
我說：「嗯，那你怎麼知道它不是隱形轟炸機？」
他們知道自己看到了什麼。
他們知道自己在圖表上記錄的是什麼，而那是不屬於美國的東西。
如果你現在上去看雷達，你不會看到那些穿越全國的不明飛行物。
它必須減速到大約 600 節左右。
然後，如果它跟著民航機長飛行，你就會看到航空公司的目標標示。
電腦會告訴你那是誰，是環球航空，不管是哪家航空公司，
它的速度是多少，爬升時的高度是多少等等。
所有這些資料都顯示在螢幕上，旁邊會有一個小點。
除非飛行員說：「嘿，你在我這個高度上有看到其他東西嗎？」
否則我們永遠不會知道那是什麼。
如果它飛得比那架飛機高一點，飛行員就看不到它，
也不會去想它，我們就不會知道。
一旦飛行員說：「嘿，我這個高度上有東西。」
如果那是里爾噴射機或軍用飛機，飛行員說：
「看起來像是一架 F-106 在這裡玩遊戲」，
我們就會一路追蹤那個小點直到它降落，
然後我們會因為它在未經 FAA 批准的管制空域飛行而將它攔下。
我想您已經回答了我的下一個問題。
那就是，那些說沒有這種東西的人是如何敷衍帶過的，
而他們把它解釋成要麼是軟體問題，要麼是硬體問題？
工程師們就是這麼做的。
我明白了。
好的。
非常感謝您。
施賴弗博士，關於英國的土丘以及土丘的能量，您能解釋一下嗎？
請再說一遍？
您提到了英國的土丘以及土丘的能量。
是的。
我們有一些跡象顯示，不明飛行物可能需要某種電磁能量。
世界各地都有金字塔、土丘或山區地形，它們似乎會被這些地方吸引，
而且經常有報告說它們降落在金字塔頂端之類的地方。
我們推測它們可能把這些地方當作發電站使用。
有些書籍指出金字塔實際上會產生能量，在某種程度上它們就是發電站。
例如，現在中國有約 200 座平頂金字塔，
這使它們成為飛行器降落的理想地點。
中國方面宣稱它們有約 10,000 年的歷史。
問題是，當我們基本上還處於穴居人階段時，這些巨大的金字塔是如何建造的？
這非常有趣。
讓我繼續和艾倫先生討論這個問題。
您提到它們就這樣消失了？
是的，先生。
就一瞬間。
它沒有飛走或怎樣，就是單純消失了。
當您看到它起飛時，沒有推進器的聲音，也沒有風聲。
正確。
沒有風聲，沒有引擎聲，什麼都沒有。
有人推測過像這樣巨大的物體如何在空氣中如此快速移動卻沒有風聲嗎？
這正是我們的問題之一，純粹是推測。
這些有被雷達追蹤到嗎？
是的，先生。
是的，那是一份完整的雷達報告。
我想你們有一份副本。
有東西被雷達追蹤到，而且人們也看到了，
所以你知道它在那裡，它移動得非常快，而且沒有推進器聲音，
也沒有風聲，沒有推進器聲音，我明白，
因為我們不知道它們如何推進自己，如果是反重力裝置或什麼的話。
顯然，不會有推進器聲音，但你是穿過空氣分子的。
我不明白這一點。
是的，先生。
弗倫奇中校。
我很抱歉，因為我本來打算討論鳳凰城光點事件，但不小心跳過了那一頁。
請繼續，用我剩下的時間來討論鳳凰城光點事件。
請說。
好的。
發生了什麼事？
這發生在 1997 年。
我和四位朋友在一起，我們在 Boulders 地區，
也就是斯科茨代爾北部，
那時正是鳳凰城光點事件發生的時候，官方解釋說那些是射擊訓練用的靶標。
嗯，我知道不是這樣，而且我正在向他們解釋為什麼。
第一，那些射擊訓練靶標是照明彈，
而照明彈燃燒的時間正好是 1 分 21 秒。
另外一點，射擊訓練用的照明彈可能會上升或下降。
它會上升的原因是，它會在降落傘展開的區域捕捉到熱氣，然後上升；
或者它沒有捕捉到足夠的空氣，就會下降並懸停。
所以我知道，我當時就知道那不可能是照明彈。
我告訴我的朋友們，你們知道嗎，不，他們完全搞錯了。
就在我這樣說的時候，那裡有一個低窪處，
嗯，那是一個山脈，但不是特別險峻的那種。
然後這個不明飛行物從那個缺口飛過來，當然那時我看不到它上面有燈光。
當它飛過時，那時它以大約每小時 50 英里的速度飛行，
緩慢下降，朝著南方的圖森方向前進。
嗯，當它飛過我、大約在前方 30 英里處時，
那些山區的光點沒有熄滅，還亮著，但開始朝圖森方向移動。
那個不明飛行物，它飛過時，完全沒有發出任何聲音。
它離我不到 100 碼，你完全聽不到任何聲音，
但這個飛行器實際上將近一英里長，直徑約 60 英尺。
再次強調，寂靜無聲，完全沒有聲音。
當它接近圖森時，那些據報是降落傘的小不明飛行物，
我是說降落傘靶標，它們朝圖森方向飛去，
那時我可以看到不明飛行物的側面，像是有小門打開，
它們進入另一個，我們稱之為母艦的飛行器。
總之，那些小的飛進了母艦，母艦飛到圖森時，
非常安靜地消失了，直接向上飛出去就不見了。
非常感謝您。
請基爾派翠克眾議員發言。
首先，感謝各位的證詞。
吉姆，我想請教你一個問題。
人們不談論這件事，是因為害怕危及家人嗎？
人們是從什麼時候開始，
你又是從什麼時候開始跟別人談論你所看到的、所發生的事？
大概是在 1988 年《UFO 真相掩蓋直播》這個電視節目之後，談論的人才比較多。
據我所知，這是現代社會對公眾進行緩慢教育過程的開端，
從那時起，跟其他機組人員談論這種情況就變得比較容易了。
機組人員確實會來找我，他們在電視上看到過我，然後說：
「我還是不敢談論這件事，但讓我告訴你發生在我身上的事，
或者我父親當年在軍中時發生的事，諸如此類。」
但我很高興過去 20 年來，探索頻道、學習頻道，
甚至最近播出的系列節目《遠古外星人》這類節目一直在播放。
如果你看看像秘魯伊卡石刻這樣的東西，
那是一個非常引人入勝的案例，有五萬塊伊卡石刻，太驚人了。
我走遍世界各地研究這些東西，而這個領域越來越深奧，也越來越令人驚嘆。
但人們無法接受這件事的其中一個問題——這確實是個重大議題——
是如果這些實體真的來到這裡，
而我個人根據我的研究相信它們確實來了，那麼它們已經征服了重力。
一旦你征服了重力，你就征服了一切。
這樣一來，世界以化石燃料為基礎的經濟體系就會瓦解，
而且我們還可以繼續列舉下去。
宗教方面的議題也相當相關。
但卡爾·薩根在他的節目《宇宙》中承認，根據德雷克方程式，
外頭有兩千億顆恆星，外星生命一定存在，但他們無法來到這裡。
而限制這個問題的，正是愛因斯坦的相對論。
所以你真正需要思考的是，也許相對論之外還有其他的東西，
而什麼比光速還快？意念。
據我從參與這些項目的科學家那裡了解，他們——這些外星生命——
可能比我們先進數千年，而且他們肯定使用了某種不可思議的意念過程，
某種反轉能量過程來到這裡，他們基本上是在扭曲時間。
所以這聽起來很深刻，但如果十年前你告訴我，
人們會像殭屍一樣在機場航廈裡低頭盯著這些裝置——
這些手機——互相碰撞，我是不會相信的。
所以任何事都是可能的。
但根據我的了解，我們確實擁有一種稱為 TR-3B 三角飛行器的飛機。
可能還有許多其他我們在類似 51 區或澳洲松峽基地這樣的設施中研發的先進飛行器，
它們能夠靜音懸停，而且可以複製部分技術，但我們還無法百分之百複製。
謝謝。
我不知道有沒有人想主動回答這個問題，但沒有人談論聲音。
當你們看到太空船或飛行物體時，都沒有聽到任何聲音嗎？
它們有發出任何聲音嗎？
所以你們必須在空中，這就是為什麼飛行員比其他人更容易看到它們的原因嗎？
因為你們和它們在同一個空域？
是的，費勒先生。
我想回答這個問題。
我是 MUFON（UFO 互動網絡）組織的成員，
我們調查這些目擊事件，每個月大約收到一千起目擊報告。
事實上，我在我的通訊刊物《Filer's Files》中撰寫這些內容，
我很樂意寄給任何有興趣的人。
我每週發送一萬七千封電子郵件，
討論我們收到的這些目擊報告，但一般來說，人們都說沒有聲音。
偶爾當不明飛行物正好從頭頂飛過時，
他們可以看到它就在他們上方幾百英尺處飛過，
這時他們會聽到類似電動馬達的聲音，
這種描述已經出現過很多次，有時是一種嗡嗡聲，而且聲音非常低，
顯然如果你在飛機裡面是聽不到的，或者即使距離稍微遠一點也聽不到。
重點是，顯然至少在某些不明飛行物上，會有一種微弱、幾乎難以辨識的聲音。
這可能與你提到的克服重力有關，而且它似乎周圍有大量電能，
不僅雷達能偵測到，其他類型的儀器也可以，
例如一般市面上買得到的普通指南針。
無論如何，當不明飛行物在附近時，指南針通常會轉向直接指向它們。
我可以補充一點嗎？
當然可以。
每次我被邀請到電視上發言，
他們總是會請來第五頻道那個矮個子的日本傢伙，加來道雄之類的，
他會起身解釋為什麼從一個星球到另一個星球是不可能的，
他會解釋那數千光年的距離。
幾個月前，他在 Fox 新聞台露面，他身後放著一張地球的照片，
他們問他那是什麼，他說這是哈伯望遠鏡前幾天、上週傳回來的照片。
他說這是一顆類似地球的小型行星，有大氣層，上面可能有生命，
如果他們比我們先進一千年，他們可能已經發展出某種旅行方式。
一兩週後，他又上節目了，這次他身後是一顆巨大的地球，很大的地球。
他說這顆行星是哈伯望遠鏡發現的，比地球大一百倍，
有大氣層，可能有生命，如果他們比我們先進一到兩千年，
他們可能已經發展出太空旅行技術，
他們可以利用蟲洞，從一個地方前往另一個地方。
他們問他，這還告訴我們什麼？
他說，最重要的是它告訴我們宇宙是無限延伸的。
顯然他們以前的想法就像地球是平的一樣，
最終你會走到宇宙的盡頭，但現在他說宇宙是無限延伸的。
而且透過哈伯望遠鏡，他們已經確認有兩顆行星存在的時間比我們地球更久。
所以你們或許可以考慮這一點。
好的。
我可以做一個結語嗎？
是的，當然可以。
我進來這裡的時候，我本來就不是懷疑論者，我已經相信這些事情了，
但我要非常清楚地說，如果我進來時是個懷疑論者，
我也會被我的同僚們簡單的證詞所說服。
我要說，我認為各位的證詞非常出色，你們的背景和來歷，
以及你們願意挺身而出談論這件事的事實，
我認為這是對你們所有人的讚譽，所以感謝你們這樣做。
我還有兩分鐘，我要保留我的時間。
主席先生？
好的。
我想請格拉維爾參議員發言。
兩個問題。
第一個問題，當我們觀察被目擊到的飛行器形狀時，
有兩種形狀特別突出，一種是像圓盤一樣扁平的東西，另一種是雪茄形狀的。
雪茄形狀的飛行器與圓盤形狀明顯不同，這會不會只是觀察角度的問題？
因為如果你從某個角度觀察圓盤形狀，它看起來就像是雪茄形狀的。
有沒有可能是這樣，我們談論的其實更統一的是圓盤形狀，
而不是圓盤和雪茄形狀都有？
任何人都可以回答這個問題。
其中一份飛行員報告曾經在新聞上報導過一段時間，
但後來飛行員被告知不要談論這件事。
他們從未透露姓名，但他們正在觀察。
他們在數千英尺的高空，駕駛 737 客機，
然後從雲層中出現了一艘巨大的、
一英里長的雪茄形飛行器，而且它確實是雪茄形狀的。
它們不是圓盤形狀的，所以不幸的是，這件事上新聞後，
飛行員們再也不想談論這件事了，而且他們的語音錄音在電視上播放了，
他們因此承受了一些壓力，但感謝上帝，
我有丹尼爾·希恩（Danny Sheehan）在那邊保護我，
他是位好律師，以防我在這裡惹上麻煩。
你說的是一英里長的雪茄形飛行器。
是的。
我們有幾十起這樣的報告。
這可能會與凝結尾混淆，凝結尾也可能長達一英里。
不，而且我知道你也聽過大小相當於三艘航空母艦的報告，
或者以我朋友在太平洋上空的經歷來說，
他們說那東西有一艘航空母艦那麼大，而他們當時在 747 客機上。
他們是瘋了嗎？
他們是像電影《機長》（Flight）裡丹佐·華盛頓飾演的那種飛行員嗎？
不，飛行員對他們的職業非常認真，而且他們知道自己看到了什麼。
我可以理解有時候看起來可能像圓盤，
但他們通常能分辨它是橢圓形、矛形，還是一英里長。
這種誇大的說法是飛行員不會說的。
我有一個兒時好友是泛美航空的機長，飛過四種機型中最大的那一種。
另一件我想談的事，這件事其實並不讓我驚訝，
但可能有點讓我憤怒，那就是反向工程。
我想你提到過洛克希德公司或格魯曼公司或其他公司的某個人說，
他們對政府交給他們的殘骸或其他東西進行了反向工程，
而且他們可以帶 ET 回家。
對我來說這聽起來像是誇大其詞，
因為如果有一家公司開發出了相當於我們所有證人所觀察到的推進系統，
而且根據格里爾博士的證詞，如果這種能量形式被公開，
我們將會徹底改變這個星球上的生活。
如果一家大型承包公司的工程師能向你或任何人吹噓說我們可以帶 ET 回家，
那麼那個混蛋就是在剝奪這個星球上非常重要的東西，這就是讓我憤怒的地方。
我質疑這一點，我認為這是吹牛，但請糾正我，我給你機會糾正我，
那個告訴你他們可以帶 ET 回家的人，他是瘋了，
還是他是個認真的工程師，或者在你看來他只是在吹牛？
嗯，他曾在洛克希德公司工作，他是臭鼬工廠的主管，
他身居要職，而且我有朋友參加了他說這番話的簡報會，
UCLA 的 Jan Harzen 也在場，
他是在大約一百名工程師面前說的。
我不知道他是否在吹牛，但他說得非常清楚。
但這件事的影響是，我見過很多身居高位的人，他們也是瘋子。
嗯，我知道。
這不是可信度的標準，你知道，他或她只是在那裡走來走去，
但真正必須關注的是這件事的影響，
那就是如果某個從事任何負責任企業活動的人，
顯然在某種程度上受到政府資助，
而且能夠以任何程度的可信度聲稱我們可以帶 ET 回家，
那麼這就有起訴的理由，你知道，或者有採取某種行動的理由。
這在我看來不是一個適當的評估，在我看來這是吹牛，
是技術人員或政客經常表現出的那種虛張聲勢，我只是不想特別指責技術人員。
嗯，顯然我們在這裡研究的東西有各種各樣的影響，
其中一個影響寫在空軍學院教授的空軍物理教科書中，
書中說如果這些飛行器真的存在——
而我見過它們，這裡的每個人都見過它們——
那麼我們現有的許多關於物理定律、生物定律等等的認知，可能都是不正確的。
所以你可以想像，如果這些資訊向公眾公開，將會如何影響整個文明。
我完全同意這個說法，這就是為什麼我質疑「我們可以帶 ET 回家」這個聲明的原因。
我可以再補充一個想法嗎？
假設不明飛行物確實存在，沒錯，
它們從一個星球旅行到另一個星球，它們在哪裡停靠加油站？
它們如何獲取石油？它們如何獲得醫療？對於在那裡的人們呢？
我個人的看法是，在美國或這個星球上有足夠多的人不希望其他人知道如何獲得這種免費能源和更好的醫療技術。
所以這些東西也被隱瞞起來了。
那些公司或企業，或者任何掌權的人，
他們不會想讓你知道你可以用一個烤麵包機就提供紐約市所需的所有電力。
他們不想讓你知道這件事。
他們在販售他們的產品，而且他們必須保持對產品的控制。
他們現在加油要付將近每加侖五美元。
吉姆，請說。
這個世界沒有給予足夠肯定的人，
就是在 19 世紀末開創這一切的尼古拉·特斯拉。
他幾乎就像阿甘一樣。
他無處不在，與愛迪生、亞歷山大·格拉漢姆·貝爾和愛因斯坦一起工作。
他們最終承認他發明了無線電，而不是馬可尼。
我相信他們也會承認他發明了電視、雷達，但如果沒有他發明的交流電，
我們就不會有今天的世界，
但是除了 PBS 上那個關於創造閃電的人的優秀節目之外，
有人需要開始更好地教育大學裡的孩子和全世界，並給予這個人——
無論他是誰——應有的肯定，感謝他帶給我們這個世界。
尼古拉·特斯拉，開始對他做一些研究吧。
我只想回應你說的話，約翰，那就是我在我的生活和職業生涯中發現，
陰謀比人們意識到的要多，但比人們想像的要少。
這聽起來像是矛盾修飾法，但確實如此。
我們可以，當然觀眾對你在這方面的發言有所反應。
當然，陰謀是存在的。
我們一直都知道，新技術會被企業收購，因為它會產生影響，
而且我們知道企業利益更感興趣的是從他們現有的東西中最大化利潤。
我們在煉油廠看到這種情況，它們應該被關閉，但它們仍在賺錢，
而且他們不會建造新的煉油廠，因為他們有舊的，而且從舊的賺取更多利潤。
但你面對現實，這就是我要回到的原點，像未知這樣重大的事物，
科學上的未知，以及我們缺乏充分理解這些外星人的原理，主要是推進系統。
你知道，我們已經聽過證詞，這可能是意念。
我不知道。
我不夠資格當科學家，我聽從我的同事巴特利特眾議員的意見，
他在那個領域受過更多教育，但他提出的也是同樣的疑問。
我注意到我們在這方面的問題非常相似，但我只是想強調——
抱歉，恕我直言，這位先生的時間已經到了。
嗯，好吧。
很好。
謝謝。
我們請基爾派翠克議員發言。
謝謝主席。
我應公民聽證會 (Citizen Hearing) 的邀請來參加這次會議，
希望能更多地了解這個世界和宇宙。
當我最初收到邀請函時，我做了功課，
查閱了美國眾議院科學委員會 1968 年的報告，
閱讀了它，並對此做了充分的了解，我認為這是一個開始。
雖然沒有確認，但有大量證據顯示有其他東西存在於我們之中。
所以我認為我最好更早、更深入地研究這個問題。
當我當地的報紙決定報導此事時，我同意參與。
這甚至引起了更多我不認識的人的關注，來自全國各地以及國外。
有些人抱持懷疑態度，但大多是科學家和聰明的人，
他們在多年觀察和參與這個現象後，
得出結論認為確實有什麼東西存在，我們應該深入研究。
所以我同意前來。
從週一到現在的週五，每天從早上 9 點到下午 5 點，
我聽到了一些最聰明、
最科學、最具普世性的知識，關於這個我原本不知道自己將要見證的主題。
所以當我今天來到這裡，聽到有人對此嘲諷時，我感到不安。
我認為這很不幸，昨天我們聽到了來自 12 個不同國家的證詞，
這些國家在這個主題上擁有數百年的科學和智慧的資訊。
他們還提到了另外 12 或 13 個昨天沒有出席但也相信此事的國家。
作為生活在這個被稱為世界上最偉大國家的人類，
我們有責任參與這場討論，不只是為了攫取或奪取，而是為了參與並找出真相。
作為六個孫子女的祖母，其中有兩對雙胞胎，
我希望他們能擁有我們這 60 多年來所享受的那種世界，
而不是假裝什麼都不存在，甚至進一步把這當成笑話。
這樣做是對我們的祖先、對上帝、對全世界人民的褻瀆。
所以我對這個議題還很陌生。
我在密西根州眾議院服務了 18 年，在國會服務了 15 年，
現在坐在這裡與各位一起，我是一名高中教師，有兩個孩子、六個孫子女。
我希望這個世界和宇宙能夠延續下去，
如果外面真的有什麼東西存在，而我不是科學家，
我擁有密西根大學的碩士學位，
我正在學習你們所說的這些，但我們還有很多不知道的事情。
我認為任何人如果不尋求我們需要知道的知識來延續宇宙，那都是無知的。
在今天上午的小組討論之前，我就已經確信外面可能確實有什麼東西存在，
我願意用我餘生的時間來確認這一點，
如果是真的，我們如何能改善宇宙，讓我們所有人都能擁有更好的生活品質。
作為眾議院撥款委員會的成員，
也是密西根州第一位在撥款委員會服務 18 年的非裔美國女性，
我在國會的 14 年中有 12 年在財政委員會，
這個聯邦預算幾乎達到 4 兆美元。
其中國防預算佔了 7,000 億美元。
我在那個撥款法案上服務了很多很多年。
已經有很多話被說過了，這就是為什麼我要告訴你們這些，
因為我想把它帶回我來這裡的初衷。
我不想把這個議題留給什麼黃色皮膚、頭上長角的傢伙。
這個議題遠比那個嚴肅得多。
我笑不出來，我在這裡沒有對任何事情發笑，因為對我來說沒有什麼好笑的。
我不是指今天，我是指整個星期。
這是非常嚴肅的事情。
世界正處於危險之中。
我們的國家目前在經濟上、社會上都處於劣勢。
但我們可以透過成為我們認為正確的事業的夥伴來解決這個問題，
選擇你要投入的議題，而不是貶低那些經過科學驗證的歷史資料。
你可能不相信，但不要在那個領域工作。
不要來到這裡只是為了譴責那些相信的人。
我認為這就是我們的國家、我們的世界所存在的問題。
我們沒有充分地團結合作。
如果有人長得不像我們，或想法與我們不同，
我們就認為他們有問題，而不是抓住機會讓我們增進已有的知識。
吉姆·庫蘭特 (Jim Courant)，這是我的個人觀點，
我認為作為最後一位發言者我可以這麼說，因為你們今天早上有點讓我不安。
我認為這個關於真相揭露的公民聽證會是真實的。
在今天之前，我以為你們大多數人也這麼認為，當兩三個人可以進入房間，
把這樣一個非常聰明的主題變成另一種東西時，
這是對我們國家和我們世界的傷害。
我想庫蘭特先生——如果我發音正確的話——你提過關於證據的事。
什麼是證據？
我們每天坐在這裡 10 個小時，
有些人甚至討論到半夜，討論已經揭示的科學證據。
你聽起來對這個主題很有研究，但我不確定，
你相信不明飛行物 (UFO) 嗎？
世界上是否有外星生命 (extraterrestrial) 的存在？
我們是否應該更深入地參與這個議題？
嗯，我還有三年的飛行資格，
所以泰德·科佩爾 (Ted Koppel) 曾經在他的 ABC 新聞節目上說過一句話，
我認為這是非常好的一句話，他說誰是從未見過的最美妙、
最偉大的外星存在，那就是上帝。
外面的宇宙很大。
關於他們如何來到這裡、他們的飛行器以及那類事情的證據，這比那更深層。
我曾經遇到過可能擁有你們所說的證據的人，
但他們不會冒著失去安全許可或其他風險，
首先是他們的家人，來讓這些證據公開。
我想說的是，我之所以堅持這麼久、
冒這麼大的風險，不只是因為可能失去事業，
而是因為我接觸過某些事情讓我能繼續前進，
但此時此刻我無法透露，我希望我能說。
你知道，我們確實有，本週有一些軍人來到這個會議桌，
並且已經獲准公開談論他們的經歷。
外面有人擁有你們在尋找的證據，但這是，你知道的，
我們說的是基於「需要知道」的原則，非常、非常高的安全許可等級。
絕對是。
國家安全是她的職責，也應該如此。
你知道，我理解這一點，然後我想說的是那些來到我們面前的軍人，
只是巧合的是他們都是男性，但我知道還有很多其他人。
我為這個房間服務過，所以這裡看起來與其他四天的房間不同。
我不想貶低情報領域或那些參與此事的軍官。
他們只是在執行命令。
根據太空人戈登·庫珀 (Gordon Cooper) 告訴我的，
他們在 1947 年羅斯威爾 (Roswell) 事件後開始編造這些謊言，
而羅斯威爾並不是第一起事件。
好的。
讓我收回我的發言時間。
非常感謝你。
謝謝。
這是我最後要說的。
戈登提到也許那是我們的不明飛行物，
這讓我想到，我想你們兩位先生中有一位說過，
那可能是我們的不明飛行物，對我來說這意味著是美國的不明飛行物。
美國是否在製造不明飛行物來混淆宇宙還是什麼？
你們其中一人說過這話。
我不確定是不是你說的，少校，我想應該是少校說的。
是你說的嗎？
或者可能是那位先生說的。
我想我也說過，那可能是我們的，因為他們已經進行反向工程 30、
40 年了，誰知道他們開發出了什麼東西。
我不認為這裡有人是——所以我們可能也在創造某種存在於外面的東西。
我不是說這是好是壞，我只是想確保我理解正確。
那就是所說的話。
我就是這個意思。
因為他們說在 51 區 (Area 51) 那裡確實有從地下升起的飛船，
所以是的，我們可能也有。
好的。
有一件事，我要以此作為結束，就是從本週我們聽到的科學、
智慧的討論、證詞和演講中浮現出來的是，無論外面有什麼東西，
外星不明飛行物，我還沒有定義其中的差異，我知道有一些相似之處，
也有一些不同之處，它們遠比我們今天的科技更先進，能夠做到更多。
那些飛船、不明飛行物加速、停止、轉彎以及所有我們尚未掌握的能力，
這並不意味著我們做不到，或者它們不存在。
這只意味著我們還有更多工作要做，
而且我們必須在更廣泛的層面上做這些工作。
非常感謝你們。
史蒂夫·艾倫 (Steve Allen) 想和你談談，你是一名飛行員，
你飛行了很多次，但你觀察到的東西，你目擊的事件，當時你是在地面上的。
是的，先生。
是的。
斯蒂芬維爾 (Stephenville) 有很多人看到了你所看到的。
從你的證詞中這很明顯。
是的，接近 200 名目擊者。
有這麼多人嗎，這是確定的數字嗎？
我相信是的。
你說追逐那個物體的 F-16 戰機，有多少人看到了？
我不確定那個數字。
不過有相當多的人看到了。
好的，我們有沒有——我知道報紙上確實報導了你所說的情況。
那個事件有雷達參與嗎？
是的，雷達報告顯示 F-16 戰機在追逐。
嗯，它們顯示了 F-16 戰機。
我想問的是，在任何階段，雷達有偵測到那個物體本身嗎？
我覺得沒有，先生。
可能沒有。
好的，這與很多人的觀察一致，那麼，
吉姆，雷達有參與你任何一次目擊事件嗎？
我想一次是在 1995 年，其他更早，
大約 10 年前，但雷達有參與其中任何一次嗎？
沒有雷達接觸，我們也沒有收到空中防撞系統 (TCAS) 警告，
飛機上的空中交通警告系統沒有啟動。
我想約翰·卡拉漢 (John Callahan) 有一些很好的資訊，
說明為什麼雷達可能沒有偵測到。
如果雷達沒有偵測到，這是否會降低這個物體可能來自外星的說法的可信度？
嗯，顯然，我們現在有隱形技術，它從哪裡來的，
我不會推測，但我知道他們剛剛有一個事件，
本週新聞報導了，英國空中巴士飛機在 12 月 2 日飛入蘇格蘭格拉斯哥，
昨天或前天新聞才報導出來，他們在 4,000 英呎高度，
這個碟形東西從他們下方飛過，
有奇怪的光等等，他們的空中防撞系統 (TCAS) 完全沒有發出警告，雷達上也沒有顯示。
所以這是——是的，費勒少校 (Major Filer)，請說。
理查德·海恩斯 (Richard Haynes) 是——
他是 NASA 前專家，
他多年來所有的書籍和研究都是關於飛行員目擊事件，
其中最奇怪的案件之一就是 1978 年的墨爾本失蹤事件 (Melbourne episode)，
當時一名駕駛 Cessna 182 飛機的飛行員在與航空管制通話時，
談論這個在白天降下明亮光線的飛行物後就失蹤了，他們確實有雷達——
有人拿到了澳洲松峽基地 (Pine Gap) 的錄音帶，
那是我們在澳洲的太空監測機構，
顯示有東西朝他飛去，然後他們再也沒有找到任何殘骸。
從此再也沒有他的消息。
但他們——理查德·海恩斯是飛行員目擊事件的專家。
讀讀他的任何一本書。
如果你想知道從 50 年代以來的文章，
羅布·西蒙尼（Rob Simone）在不明飛行物和頭條新聞方面做了出色的工作，
對真實現象的真實報導。
好的。
卡拉漢先生，我們一直在談論雷達。
你似乎對雷達很了解，可能——
可能比我們本週聽到的任何其他專家都更了解雷達。
我認為——這不只是讚美。
至少從我聽到的一切來看，我認為這是事實。
我問的問題是，你給了一些——重複一下，非常簡短地，
為什麼你認為雷達在某些目擊事件中沒有顯示。
嗯，雷達總是會顯示，但你看不到它。
這就是問題所在。
哦，好的。
你必須記住，如果一個不明飛行物，甚至是俄羅斯或其他國家的飛行物，
進入我們的空域而沒有運作中的航空應答機 (transponder)，
那麼電腦會將雷達捕捉到的那個小點識別為無物。
如果是一個巨大的原始雷達回波，我們的系統會說這不可能是飛機。
這一定是天氣。
所以它會把它放到他們所謂的 WIFMU（氣象固定測繪單元）上，
它告訴電腦說我會把它顯示在螢幕上作為雲朵，除非管制員說我不想看到天氣。
如果是這種情況，它就會顯示出來。
嗯，我很高興我問了你這個問題，因為至少對我來說，這確實澄清了理解。
所以如果說某個東西確實——請繼續。
許多軍方雷達操作員和 FAA 雷達操作員打電話給我。
基本上，他們說他們被告知不要告訴飛行員外面有不明飛行物。
總是否認不明飛行物存在的事實，並讓飛機轉向，
這樣，你知道，就沒有撞擊它的機會或其他什麼。
重點是，我認為這裡沒有雷達人員，但這就是我所聽到的。
另外，他們——我了解他們有某種方式編程電腦，
使其不太可能顯示不明飛行物，
因為它們通常在非常低或非常高的高度以非常高的速度移動。
而雷達傾向於無法捕捉到它們。
但如果你回到原始雷達數據，你可以得到它——而我現在看到——抱歉。
我不想這麼做。
我真的不想，因為我喜歡你——給你這些資訊，但我的時間已經到了。
哦，太可惜了。
我想我是下一位。
是的。
哦，抱歉。
請說，實際上你有四分鐘。
好的。
庫蘭特機長，你——你在證詞中提到你——
你和一群人曾與國會山莊的一群議員會面。
參議員和——對。
那是 20 年前的事了。
有一些私人會面，我在飛行中認識了這些人，
我們聊了起來，他們邀請我就這個主題與他們會面。
他們很感興趣。
他們中的一些人仍然活躍。
嗯，所以，你知道，哦，是在飛機上認識的。
不是在他們的辦公室。
他們在飛行中認識我之後，邀請我去他們的辦公室。
好的，如果你去他們的辦公室，你知道，猜猜會怎樣？
我知道。
這是公開的。
他們為外面的所有人工作。
他們不——但你不必說出他們是誰。
但他們會——如果你願意——如果他們像你所說的那樣感興趣，
如果典範小組或這裡的組織者知道他是誰，
這可能是我們讓這個議題重新進入國會視線、要求舉行聽證會的第一步。
那是——我是說，那會是——你必須找到這個——我們必須找到這條線索。
你會以為我們會知道。
但我們不知道誰會願意這麼做。
但如果你——有人向你表達過興趣，
或者如果你願意，你可以直接打電話給他們。
這會是一個開始。
我希望有那麼簡單，但即使是你們這些人，
前幾天也說如果你們現在活躍在國會或參議院，
你們可能不會要求就此舉行聽證會。
嗯，我可能會在科學委員會這麼做，
因為那會是最適合的委員會，因為這不是很——
這不是真的政治性的——但我是說，
在這個星期之後，我現在有了資訊，我會這麼做。
不，我——在一次飛行中，我問了——結果有點走偏了，我問了那位參議員——
他和我一些非常富有的朋友是朋友，他們是主要的競選募款人。
所以我們聊了起來，只有他和我——在他的航班起飛前的候機區。
我問他：「參議員，你認為還有機會再舉行一次像 1968 年那樣的國會聽證會嗎，
就像傑拉爾德·福特 (Gerald Ford) 那時候？」
他說：「不，永遠不會。
一切都已經被解釋掉了。
沒有這個必要。」
只有一個人這麼說，但我只是以為也許你找到了某個有興趣的人。
我可以——哦，有的。
他們仍然活躍，那裡的人。
我希望卡拉漢先生能夠完成他的——你有話想說。
我想說——嗯，我開始說——我還有一分鐘。——軍方負責管制。
我開始在 FAA 工作時，它還被稱為 CAA（民航局），
那時還沒有雷達，是用紙條管制的。
當他們把第一台雷達設備帶進設施時，那是海軍以前用的老式 VG 示波器。
說明書有 26 頁，沒有人知道如何使用雷達。
我們開始時他們只有寬頻雷達，原始雷達。
最終，他們能夠在這個 VG 示波器上畫出航路。
當飛行員呼叫頻率，他正接近哈里森堡時，
我們必須做各種事情，你看下面，那個區域有大概 15 架飛機。
所以你會告訴他們向右轉 30 度，
持續 30 秒，然後恢復導航，你會觀察誰在轉彎。
有時候，兩三架飛機會轉彎，因為有時候飛行員真的很有幽默感。
最終，你讓這傢伙轉幾次彎，你就會找到他並說：「他在那裡。」
這是一個主要目標。
這只是一個短線。
我們在讓它們彼此保持距離方面遇到各種麻煩，
因為它們並不都在 FAA 管制下飛行。
他們發明了航空應答機 (transponder)，
並規定在某些高度以上飛行必須配備應答機。
現在應答機會發出訊號，這樣你就能一直看到目標。
但如果有人飛在他們旁邊而沒有應答機，他就會顯示為一個點。
那個點一直在那裡。
如果是不明飛行物，它以每小時 3,000、
4,000 英里的速度飛行，當你看你的螢幕時，你看到他在這裡，對吧？
10 秒鐘後，他在這裡。
他離你管制交通的區域很遠。
你得到一次回波，也許兩次。
他在他的扇區得到一次回波，然後就消失了。
他不會知道那是不明飛行物。
而且我在 FAA 工作期間，我一直升到我當時的職位，
負責管理全美國所有空中交通管制人員，如果他們在用語上出錯，那是我的錯。
那是罷工之後的新規定。
所以我知道一切，我們做了一切。
我們從未告訴我們的管制員不要報告不明飛行物。
我們確實告訴他們不要主動詢問險撞報告，
因為當你讓兩架飛機靠得太近時，他們會提交我們所謂的險撞報告。
嗯，他們收到太多險撞報告了，所以他們說：
「不要問飛行員是否想提交險撞報告。
當他降落後，他可以自己做。」
但這是我們唯一限制提交的報告，是險撞報告，不是不明飛行物報告。
我看到我們這個小組的時間已經到了。
我要感謝這個小組。
這非常有趣。
謝謝。